## Spring Boot

### Домашнее задание
Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot
### Цель:
Использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают.
Результат: Production-ready приложение на Spring Boot

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Новый функционал:
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.
Требования:
* Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
* Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
* Перенести все свойства в application.yml
* Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
* Сделать собственный баннер для приложения.
* Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования

### Критерии оценки:
### Факт сдачи:

* 0 - задание не сдано
* 1 - задание сдано
* Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
* 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
* 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
* 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
* 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
* 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
* Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
* 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
* 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
* 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
* 3 - можно мержить, мелкие недочёты
* 4 - отличная работа!
* 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)
* Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
* Ниже 6, задание не принимается.
* Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
* Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается
